*この処理系の問題点
-r0とr13〜r15が予約される(r13はAssemblerTempになっている)
-accが１個しかない(レジスタへのアクセスコストが大きい)
-演算結果のゼロ判定がない
-計算gotoが出来ない
-全般的に命令が長い。特に呼び出しと復帰。Ｚ８０と比べても不利
-即値とアドレス（もしくはレジスタ）の区別がつきにくい
-(Cina16の)文法があいまい(SyntaxSugarが多め)
-自動変数や関数引数スタックの実装が難しい
-大域変数だけだと（使ってみるとわかるが）メモリーがわりと無駄になる

おそらくこれは教材なので、これを改良せよという課題付きだと思われるんだけどあまり解く気がしないのが難点だろうか。
-最初の答えはpush,pop,call,retが必要というので良いかな。
-次の答えは、レジスタ間演算を許すとか。
-あと、オフセット付きレジスタ間接アドレスは必要だろう。
-命令を追加することによる配線量がネックになるというのであれば、こういう解法も考えられるかも。
--昔流行ったマイクロプログラム方式で実装する。
--マイクロプログラムのシーケンサーはAVRかPICを使用する。
-こうすることで、最小TaTで命令セットの吟味と実験が出来ると思う。
